♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［奴隷として使われていた
オモチャたちの解放に成功したが➡
ドフラミンゴは　鳥カゴで
全国民を閉じ込め➡
ルフィたち　１２名に
賞金を懸けた］
（ピーカ）さあ　わがファミリーに
盾突く者たちは…。
えっ？
（ゾロ）はっ？
（ピーカ）俺が相手だ～！
ぷーっ！！
声　高え～！
（一同）うわー！
逃げろー！
うわわ…！
（ロー）急げ！　つぶされるぞ！
うわっ！　あっ…！
（倒れる音）
ルフィ！？
あっ！
ルフィ～！
（ロビン）う…。
（バルトロメオ）何だ？　何だ？
（ウソップ）ああ…。
（小人）手…　手が…。
（ウソップ）えっ？
（小人）手が　滑りそうれす！
（ウソップ）ええーっ！
（小人）落とすもんかー！
（ウソップ）うん　うん…。
（小人）あっ。
（ウソップ）あっ。➡
うわー！！
（レオ）ウソランド！
（ウソップ）うわー！　うがっ…。
サ…　サンキュー　レオ。
（レオ）あ…　よかったれす。
しっかし　何だ？
今の　でけえ揺れは。
♬～
（男）何てこった…。
怖いよ…。
♬～
（一同）ああ…。
（男）町が　ぺちゃんこじゃねえか。
次のが来たら
ここも　ヤベえぞ。
逃げるぞ。
（男）逃げるって　どこへ？
やつの拳は　町の端まで届くぞ。
（海兵たち）ああ…。
一撃で…。
ルフィ！　ロー！
どこだ！
⚟おーい！
ゾロ～！
おーい！
ここだ～！　ここ～！
ルフィ！
ヒッヒッヒッ…。
引っ掛かっちまった。
（ロー）早く　下ろせ。➡
どわっ！
あっ！
（ロー）う…。
アハハハ！
早く　どけ！
悪い　悪い。
よっ。
（ロー）うわー！➡
何やってんだ！
嫌がらせか！
ん？
（ロー）「ん？」じゃねえ！
はあ…。
まったく　命知らずめ。
ん？
（ロー）ピーカの声を笑うことは➡
死を意味するんだぞ。
《あっ！》
フフッ！　イヒヒヒ…。
しっかし　飛んだな～。
ここ　どこだ？
さあ？
王宮からは
離されたようだな。
くそぉ…　岩石同化人間。
オーズの比じゃねえ
でかさになりやがった。
せめて　倒し方さえ分かれば…。
ん？
⚟（キャベンディッシュ）麦わら。
キャベツ！
ん？
（キャベンディッシュ）海賊狩りのゾロか。➡
そして…➡
トラファルガー・ロー！
（キャベンディッシュ）僕の人気を…。
返せ！　最悪の世代！！
何すんだ！
こいつは　俺の仲間になったんだ！
なってねえよ！
何だ！
まだ俺を恨んでんのか！
いや…　君たち　麦わらの一味は
もう狙わない。
（ゾロ・ルフィ）ん？
なぜなら　君の仲間
ゴッド・ウソップに➡
僕は　人生を救われたんだ。
ウソップに？
そう。
己の身をなげうち➡
多くの人々を救った
彼の勇姿は　忘れない。
見てはいないが。
いや　ハハッ。
仲間　褒められると　うれしいな～。
（キャベンディッシュ）ああ　そうだ。
（キャベンディッシュ）トラファルガー。
これは　君の帽子だろう？➡
コロシアムの前に
落ちていたぞ。➡
かぶせてやろう。
さあ　前へ出ろ！
（ロー）お前なんか信じられるか！
（キャベンディッシュ）チッ。
まあ　いいだろう。➡
僕は　今　忙しい。
なぜ　忙しいのか
気になるかい？
いや。
そこまで言うなら
教えないわけにはいかないねえ。
君たちへの恩返しに
ドフラミンゴを討ち取ることにしたんだ。
フフフ…。
何ー！？
後は　僕に任せるといい。
君らは　どこかに隠れて…。
いいよ　それは　俺がやるから。
俺こそ　レベッカに
弁当おごってもらった恩があるんだ。
お前の戦いの根源
飯だったのか！
ふざけるな。
その手には乗らないぞ。
ドフラミンゴを討ち取り➡
さらなる人気を
得ようというのだろう！
何だ？　人気って！
（キャベンディッシュ）考えてもみろ。
ドフラミンゴほどの
凶悪な海賊を倒せば➡
新聞社が放っとかない！
朝から　取材が殺到。
（キャベンディッシュ）「こんにちは
スーパースター！」
スーパースターだなんて
参っちゃうな～。
何か？
（キャベンディッシュ）「キャベンディッシュさん！
近年の海賊事情について　一言」
「あれ？
そこに　いらっしゃいますよね？」
「キャベンディッシュさん」
どうしたんだい？
僕は　目の前にいるよ。
（キャベンディッシュ）「ホントですか？
だけど　まぶしくて➡
あなたが見えない！」
（キャベンディッシュ）まぶしいかい？
すまない。➡
この輝きは　隠せないんだ！
「すっご～い！
本当に　スターなんですね」
よいしょっと。
行こう。
あ…　ああ。
（キャベンディッシュ）さあ！
存分に　目に焼き付けたまえ！➡
僕が　スーパースターだ！➡
フフフ…　ハハハ…！➡
アハハハ…！
アハハハハ…！
（部下）捜せ　捜せ！
よいせっと。
麦わらの死体は　ないようで！
♬～
（部下）跡形なく　つぶれたか
それとも　どこかへ吹き飛んだか。
（ピーカ）あるいは　逃げたか。
（部下）ぷっ…。
（ピーカ）どこへ行った。　麦わら。
《声　高え～！》
《アハハハ…！》
♬～
（ピーカ）イ～…　フ～…！➡
捜し出せ！
まだ生きていたら　知らせろ！
（ピーカ）ドフィの元へは
行かせねえ。
ルフィ。
さっきの変なやつ　知り合いか？
ん？　あ～　キャベツか。
キャベツ？
何だ？　それ。　名前か？
コロシアムで会ったんだ。
あいつ以外にも
変なやつ　いっぱい　いたぞ。
へえ～。
（ルフィ・ゾロ）ん？
（男）いたぞ！　２億と３億だ！
（ルフィ・ゾロ）げっ！
（男）あいつらを逃がすな！
（男たち）うおー！
（男）この…！
ゴムゴムの鞭！
二刀流　犀回！
♬～
いたぞ。　二ツ星と　三ツ星だ！
（男たち）うおー！
（ルフィ・ゾロ）増えた。
おい　ルフィ。
こいつら　全員　相手してたら
切りがねえ。
行くぞ。
おう。
⚟（サイ）
ここに　いたのか　麦わらー！➡
どけ　どけ　どけ！
（ブー）邪魔だー！
（チンジャオ）うおー！
この声は…。
（サイ）うおりゃ～！
（チンジャオ）待てー！　ガープの孫！
（サイ）捜したぞ！　この野郎！
（ブー）逃がすかー！
（ブー・チンジャオ・サイ）うおー！
げっ！　やっぱり…。
（チンジャオ）うおー！　待てー！
ヤバい！
逃げろ！
えっ？
何なんだよ！
（チンジャオ）ぬおっ！　なぜ　逃げる。
（男たち）待てー！
どいつも　こいつも…。
げっ！
（ブー・チンジャオ・サイ）待てー！
しつけえな！　もう…。
なぜ　待たぬ！➡
武頭！
おわっ。
（チンジャオ）待てと言っておろうが
ガープの孫。
いっ…。
（チンジャオ）ひやホホ。
勘違いするな　ガープの孫。
己の一族への恨みなど
とうに消えておる。
ホントか？
俺たちは　もともと　この国に
ドフラミンゴの商売をつぶしに来たんだ。
賞金なんか　知ったことか。
あれしきの金じゃ
俺たちは　動かねえやい。
おお…。
わしは　己のみならず　己の仲間➡
ゴッド・ウソップにも救われた。
ウソップに！？
いかにも。
ついては　ドフラミンゴを
ぶちのめすことで➡
己と　ゴッド・ウソップに
恩返しをすることにした。
はあ？　やめろよ！
ドフラミンゴは
俺が　ぶっ飛ばすんだ！
今　何と言った？
だから　やめろって言ってんだ！
俺が　やる！
何だと！
人の好意を無にするつもりかー！
⚟（地響き）
（チンジャオ・ルフィ）ん？
（ハイルディン）いた。　麦わらのルフィ。
あっ。　お前…！
試合でのことは　水に流そう。
エルバフの戦士の誇りに懸けて
ドフラミンゴを討ち　恩返ししたい。
はあ？　お前まで　何　言って…。
⚟（エリザベロー）たわけたことを！
おっ？
（エリザベロー）わが　プロデンス王国は
かねてより　リク王にも恩がある。
われこそが
ドフラミンゴを討ち沈める！
（ダガマ）
そ…　そう　おっしゃっている。
賞金などは　欲しくはない！
ああ？
⚟（アブドーラ）いや…
やつを討ち取るのは俺たちだ。
（ジェット）ゴッドに差した
天からの光！
やはり　忘れ難し！
（アブドーラ）ざんげさせてくれー！
（オオロンブス）待て　待てー！
ドフラミンゴなら　われが討ち取る！
（イデオ）破壊こそ　恩返し！
（スレイマン）処刑なら　俺の仕事だ。
（ブルーギリー）いや　ドフラミンゴは
俺が仕留める。
何か　いっぱい出てきたぞ。
⚟（ファルルの鳴き声）
⚟（キャベンディッシュ）僕を忘れるなー！
うおー！
面倒なやつが来た。
（一同）ぬぅ…。
おい　お前ら　そんなに…。
（チンジャオ）ドフラミンゴを
ぶちのめすのは➡
わしらに　任せてもらおうか。
それだけは　譲れん！
恩義が果たせん。
何なんだ？　この状況は…。
あ～。
じゃあ　こういうのは　どうだ！
（一同）うん？
ドフラミンゴは　俺たちが倒す。
お前らは
俺たちの援護に回ってくれ！
（一同）バカ言え！
俺が　ドフラミンゴを倒す！　はあ？
⚟だから　やるのは　俺だ！
駄目だ。
こいつら　我が強過ぎる。
お前らな…。
（一同）ん？
どいつも　こいつも
いいかげんにしろ！
ドフラミンゴは　俺が　ぶっ飛ばすって
言ってんだろ！
何だと！　恩を返すと言ってんのに
分かんねえのか！
がたがた抜かしてっと
息の根　止めるぞ！
この　たわけ恩人が！！
（ブー）そうだ！　すっこんで…。
やるのは　俺だ！
俺が破壊する！
処刑執行人は　俺だ！
仁義！
（キャベンディッシュ）人気！
（ハイルディン）誇り！
（エリザベロー）リク王！
（ジェット・アブドーラ）神よー！
（一同）うう…！
あ～あ…。
どわっ！　やり！？
（ダガマ・ブー・エリザベロー）ん？
（男）見つけたぞ。
（男）お前ら
俺たちにも手伝わせろよ。
ヘッヘッヘッ。
２億　１人と　３億が２人だぞ！
ヒュー！
（イデオ）ん？
あいつら　俺たちと共に地下にいた
オモチャだったやつらじゃねえか。
言われてみれば　確かに。
よくも　ぬけぬけと。
捕まえろー！
（男たち）おおー！
（ハイルディン）くたばれー！
恩知らずどもがー！
行くぞ。
おう。　おっ？
（ウーシー）モ？
アハハ！　ウーシー！
（ウーシー）モ！
牛？
ハハ。　そうだ！　イヒッ。
（部下）ん？
⚟（足音）
うわっ！
煙の向こうに人影が！➡
い…　いや…。　う…　牛ー！？
モ～！！
いっけー！
いたー！
ピーカさま　見つけました！
麦わらの一味です！
ここに戻ってきたようです。
（部下）逃がすなー！
牛に乗ってます！
さっきの３人…。
それと　４　５…　６　７！？
（オオロンブス）待てー！　麦わら！
ついてくるなって
言ってんだろうが！
に…　人数が増えています！
（一同）うおー！
ドフラミンゴを仕留めるのは
俺だ！
黙れ！　邪魔をするなら
貴様らを斬ってでも　僕がやる！
何　勝手なことを言ってんだ！
やるのは　俺たちだ！
（イデオ）何を言う！　俺だ！
（スレイマン）違う！　俺だ！
ルフィ！
どうすんだ？　こいつら。
お前ら　ついてくんな！
ドフラミンゴは
俺が　ぶっ飛ばすんだ！
♬～
（部下）
何で　急に味方が増えたんだ！
（部下）知るかよ！
あいつら　コロシアムの参加者だ。
（地鳴り）
（部下）ピ…　ピーカさま。
（イデオ）何だ？
動きやがった。
（キャベンディッシュ）あ…。
こっちを狙ってやがる！
われが　仕留めよう。
おい！　俺がやる！
邪魔すんな！
笑止！　わしに任せておけ！
♬～
（ピーカ）お前ら
好き勝手　言いやがって。
（チンジャオ）ぷふっ。
（一同）ぷぅー！➡
ハハハ…！➡
似合わねえ　声ー！
（ジェット・アブドーラ）アハハハ…！
（サイ）ないだろ　その声！
（一同）アハハハ…！
アハハハ…！
（イデオ）ハハハ…！
ヒャハハハ…！
（ピーカ）３人も　３００人も
一緒だ～！
来たぞ！
（チンジャオ）わしに任せろ！
お前ら
まとめて　つぶしてくれるー！
われも行く。
八衝拳　奥義　錐龍…！
まだ　たまりきっちゃいないが
ライト版！
キ～ング・パ～ンチ！
錐釘！
（ピーカ）この…！
うらー！！
（チンジャオ）おおー！！
♬～
（ピーカ）おおー！
（部下）ピーカさまの腕がー！？
（ブー・サイ）
やったぜ！　じいちゃん。
（ダガマ）さすが　わが王！
この調子で　ドフラミンゴも
俺たちで　ぶっ倒してやる！
はあ！？　ついてくんな！　お前ら！
（ブー・サイ・オオロンブス）あ？
（一同）うっせー！　この恩人が！
何だとー！
［王宮へと進撃する
ルフィ率いる　くせ者軍団］
［だが　巨大なピーカの拳が
容赦なく　降り注ぎ➡
行く手を阻まれてしまう］
［ピーカの圧倒的な攻撃に
全滅かと思われた　そのとき➡
ルフィの超ど級の大技が
ついに炸裂する］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！